Karanlıkta bir güve uçuyordu...
...karanlıkta uçmaktan başka
hiçbir şey yapmamaktaydı.
Karanlıktan korkup ışığı ararken, uçtu da uçtu...
Güve ışığı bulduğunda, etrafında döndü durdu...
Ama...
...artık, istediği halde kendini
ışıktan çekip alamıyordu.
Size iyi şanslar diliyorum.
Endişelenmeye gerek yok, senpai.
Eğer kötü bir şey olursa,
onunla ben ilgileneceğim.
Hadi gidelim.
Artık bizim efsanemizin başlama zamanı geldi.
Tetsuya Murata bu bölümün konuğu.
Kızkardeşi Tetsuko'yla birlikte
kılıç yapımcılığı işi yürütmekte.
Babası, Jintetsu, Edo'nun en iyi kılıç dövücüsüydü.
Benizakura, onun ünlü eseri, kaybolmuştu...
Biraz vaktinizi alacağım.
Kotaro Katsura-dono'yu arıyorum.
Yanlış kişiyi buldunuz.
Endişelenme.
Ben o Bakufu hükümetinin
köpeklerinden değilim.
Yine de bir köpeksin, daha çok kana susamış, kuduz olanlardan.
Son zamanlarda sokakları dolaşan bir Tsujigiri olduğunu duydum.
Not: Tsujigiriler yeni bir kılıcı veya yeteneği test etmek adına rastgele insan öldüren tiplerdir.
Kimi ısırmaya çalıştığına dikkat et.
Ne yazık ki, partnerim ve ben senin gibi güçlü adamların kanına susamış durumdayız.
Benimle dövüşmez misin?
Olamaz! O kılıç...
Aman tanrım, bütün sahip olduğunuz bu mu?
Kroket sandviçler her zaman tezgahların en çok satan yiyeceğidir.
Hey, bu karmaşa da ne böyle?
Yeni bir ceset ortaya çıkmış gibi görünüyor.
Yine mi şu Tsujigiri? Şimdiye
kadar kaç insan öldürdü?
Yalnızca aylakların peşinden koştuğunu duydum.
Geceleri yalnız dışarı çıkamıyor olmak korkutucu.
Bu demek oluyor ki evde kalıp karını koruyacaksın.
Buyrun çayınız.
Eee... Bugün buraya gelmenizin sebebi nedir?
Bu da nesi? Niye buraya geldi?
Korkuyorum.
Baştan beri sessizce duruyor. İyi mi o?
Bir şeye mi kızgın? Yanlışlıkla
kötü bir şey mi yaptım?
Kızgın mı gerçekten? Gülümsüyor değil mi?
Shinpachi, çayını beğenmemiş.
Konuğumuz bir kahve insanı, çay değil.
Sen bir çaycısın. Onun hangi tipte olduğunu anlaman gerekirdi.
Bu yüzden Shinichi değil de
Shinpachi'sin. "Pachi" nedir ki?
Not:"Shinpachi"deki "pachi"  Japoncada "sekiz" manasına gelmektedir. "Ichi" ise Japonca "bir" demektir.
Sadece ona bakarak bunu anlayamam ya!
Bense hemen anladım. Konuğumuza bir bak.
Ağzı kahve çekirdeği gibi duruyor.
Çok iyi gözlem yeteneklerin yok.
Buyrun kahveniz.
Hey?!
Hiçbir şey değişmedi!!
Ağzının kahve çekirdeği gibi
durduğunu sen söylemedin mi?!
Hiç de bilee. Dorayakinin yandan görünüşünden bahsediyordum.
Not: Dorayaki japon mutfağına ait un, su, yumurta, karbonat, şeker ve anko ile yapilan bir tatlıdır.
Hadi ama, kesin şunu artık.
Evimde sürekli bir gerginlik olmak zorunda mı?
O gözlere bir kez baksam içinde
kaybolacakmış gibi hissediyorum.
Ah. Merhaba. Evet, burası Yorozuya.
Shinpachi, son kozumuzu da kullanmak zorundayız. Hadi kullanalım.
Ha? Ama o Gin-san'ın. Buna çok kızar.
Bir şeycik olmaz. Çoktan
sütten kesilmesi lazımdı zaten.
Ailesi de yok.
Onu... düzgün bir erişkin haline getirmeliyiz.
Hey, ben biraz dışarı çıkıyorum.
Ah! Hey, nereye gidiyorsun?!
İşe. Konuğumuzla iyi ilgilen.
Yalancı!! Sadece kaçmaya çalışıyorsun!!
Biraz çilekli süt alın lütfen!!
Elizabeth, bir samuray sıradan
ve düz şeyler yemelidir.
Çilekli süt, parfe ve diğer
tatlı türü şeyler tüketirsen...
...kalbin gibi vücudun da kirlenir.
Ağladı!! Başardık!! Gerçekten
bu kadar seviyor muydu?!
Güzel iş. Bravo, Shinpachi!
Ha? Gerçekten başardık mı?
Eee... Pardon. Ben Yorozuya'danım.
Eee... Pardon. Ben Yorozuya'danım!
Pardon. Yorozuya'dan gelmiştim!
Pardon. Yorozuya'dan gelmiştim de!
Ha?! Ne dedin?!
Ben Yorozuya'danım!
Hani telefonda konuşmuştuk!!
Size gazeteye ihtiyacım olmadığın söyledim ya!!
Aptal, aptal kağıt parçası!
Neyse zaten beni duymuyorsun.
Aah ya, çok kötü bir şey yaptım!!
Çalışmaktan dolayı terliyim,
ellerim kaydı. Özür dilerim!
Önemli değil.
Beni kesinlikle duydular.
Sana daha söylemedim...
Biz kılıç dövücüsü kardeşleriz!
Ben Tetsuya, ağabey olan!
Ve bu da...
Hey, en azından bir selam ver, Tetsuko!
Eğer adını söylemezsen, Sakata-san sana nasıl hitap edeceğini bilemez, Tetsuko!!
Abisi, ona adımı söyledin bile. Hem de avazın çıktığı kadar bağırarak.
Özür dilerim, Sakata-san, çok utangaçtır!
Her neyse, kılıçların yasaklandığı bir dönemde kılıç yapımıyla uğraşmak zor olmalı.
Neyse, yapmanı istediğim iş...
Hey, beni görmezden mi geliyorsun? Duymuyor musun beni acaba...
Aslında, biri Benizakura'yı çaldı, yani...
...babamın yarattığı kılıcı!
Oh?! Peki Benizakura nedir?
Onu bulmanızı istiyorum.
Ne?! Beni yine mi duymuyor?!
Benizakura babam tarafından
dövülmüş bir kılıç, Jintetsu,
...ki onun Edo'nun en iyi kılıç
dövücüsü olduğu söylenir.
Onun en iyi eseriydi.
Bıçağı kayaları bölebilir ve
ay ışığında kıpkırmızı parlar.
Gecenin karanlığındaki kiraz
çiçekleri gibi gizemli ve güzeldir.
Eşi benzeri olmayan görkemli bir kılıç.
Gerçekten mi?! İnanılmaz!
Peki onu kimin çalmış olabileceği
hakkında bir fikrin var mı?
Ama Benizakura hiçbir insanın dokunmaması gereken bir şeydir.
Sevgili ağabey?! Diğerlerinin
söylediklerini de dinleseniz?!
Nereye bakıyorsun? Bana
mı yoksa başka bir yere mi?!
Her şey babam Benizakura'yı dövdükten bir ay sonra gizemli bir şekilde ölünce başladı.
O zamandan beri, Benizakura ile alakalı olan...
...herkesin başına kötü şeyler geldi!
O... O insanların ruhunu tüketen şeytani bir kılıç!
Hey, hadi ama. Bana bir saniye izin verin. Bu kötü şansın beni de bulabileceği anlamına gelmez mi?!
Sakata-san.
Lütfen daha fazla trajediye
sebep olmadan Benizakura'yı bulun!
Beni dinle!! Söylediğim
hiçbir şeyi duymadın bile!!
Abimle konuşacağın zaman...
...kulağına yaklaşıp diyaframından
konuşman gerekir.
Ha? Gerçekten mi?!
Abicim!! Afedersin-
Kapa çeneni!!
Yani bunu burada bulduğunu mu söylüyorsun?
Kana bulanmış.
Ayrıca, Katsura-san'ı birkaç
gündür görmedin demek.
Neden bunu bize daha
önce söylemedin, Elizabeth?
Bir Tsujigiri
sokaklarda
geziniyor...
Aklınızda
bulunsun...
Elizabeth, herkesten iyi biliyorsun ki...
Katsura-san bir Tsujigiri'ye
kurban gidecek biri değil.
Ama olanlara bakınca, bir şeylerin
döndüğü apaçık ortada.
Eğer onu hemen bulmazsak
çok kötü şeyler olabilir.
Katsura-san...
O kötü şeyler
çoktan olmuş
olabilir...
Aptaal!!
"Gah!!"
Gah!!
Katsura-san'a sen de
inanmazsan kim inanacak ha?!
O kötü adamlar tarafından yakalandığınızda,
Katsura-san ne olursa olsun seni bırakmamıştı!
Şimdi yapman gereken şey ne, Elizabeth?!
Katsura-san için ne yapmalısın?!
Söyle bana!!
Söyle! Söyle dedim!!
Canımı yakıyorsun.
Canımı yakıyorsun. Bırak beni.
Yoksa bağırsaklarını sökerim.
Özür dilerim!!
Shinpachi, Sadaharu ile biraz etrafa bakınacağım.
Sen de Lizzie'yle beraber Tsujigiri'yi ara!!
"Geri dönüştürülmüş Eşya Dükkanı
Dünya Savunma Ordusu Merkezi"
Şeytan kılıç mı? Bir geri dönüşümcüde olacağını hiç sanmam.
Aslında bugünlerde şeytan kılıçları posta yoluyla bile alıyorsun.
Onları çakma yahu.
Bir sürü rehinciye de gittim,
hiçbir yerde bulunmuyor.
Çalan kişi onu satar diye düşünmüştüm ama...
Bu demek oluyor ki
peşinde olduğu şey para değil...
Bu sizin aradığınız şeytan kılıç mı bilmem ama...
...ilginç bir kılıç hakkında söylentiler duydum.
Son zamanlarda etrafta dolaşan bir Tsujigiri olduğunu biliyorsun, değil mi?
Gerçi karşılaştığı herkesi öldürdü,
...ama onu uzaktan gören biri var.
Katilin taşıdığı kılıcın, yalnızca bir kılıç olmaktan ziyade canlı bir şey olduğunu söyledi.
O Tsujigiri'ye karşı da dikkatli olmalısın.
Kawakami-dono, birazdan varırız.
Bansai-dono, varmak üzereyiz!!
Varmak üzereyiz! Beni duyabiliyor musun?!
Tamam. Anladım...
Otsu'nun yeni albümü "Senin Baban Şöyle Böyle"
Peki madem...
Bakalım tatlı dil yılanı deliğinden çıkaracak mı...
Bu hayatta bir kez üretilecek bir şey.
Sake
Tsujıgırı'yi hakla
Selamlar!!
Elizabeth-senpai, sana
yakisoba çöreklerinden aldım!
Not: Yakisoba bir kızarmış noodle türüdür.
"Ben kroket sandviç istemiştim."
Şey, hepsi bitmişti, ben de sana
bulabildiğim en alakalı şeyi aldım.
Affedersiniz.
Nasıl gidiyor? Tsujigiri ortaya çıktı mı?
Tsujigiri'ye Katsura-san'ı bizzat sormanın biraz salakça olduğunu düşünmüyor musun?
Hem suçlunun o olduğundan bile emin değiliz.
Ne yaptığını sanıyorsun, hey?!
Not: Golgo 13 manga serisine gönderme. Elizabeth + Golgo 13
Eligo 13 (saç bandında)
Arkamda
durma.
Kapa çeneni! Arkan önün neresi onu bile anlamıyorum zaten!
Hey.
Ne yapıyorsunuz burada böyle?
Çok dikkat çekiyorsunuz.
Oh... Bir polis. Beni böyle korkutmayın.
Bana bunlarla gelme. Ne yaptığınızı sordum.
"Sana söylemek zorunda değiliz!"
Bilmiyor musunuz?
Son zamanlarda etrafta...
...bir Tsujigiri dolanıyor. Dikkat edin.
Eliza...
Elizabeth!!
Hadi ama. Şeytan kılıç aramak için geldim...
...yalnızca tanıdık yüzler buldum ya.
G-Gin-san!!
Doğru.
Senin kokunu daha önce de almıştım.
S-sen... Kasapsın...
Kasap Nizo!!
Bütün bu ölümlerin arkasında sen vardın yani!!
Gin-san, sen ne arıyorsun burada?!
Görevlerimiz farklıydı,
...ama göründüğü kadarıyla
aynı adamın peşindeyiz.
Shinpachi-kun.
Ne mutlu oldum ama. Bütün
bu yolu beni görmek için gelmişsiniz.
Bunun kötü şans getiren lanetli
bir kılıç olduğunu duydum,
...ama aynı zamanda güçlüleri de
kendine çekiyormuş.
Katsura'yla ve seninle karşılaşmama vesile oldu,
...tam da tanışmak istediğim kişiler.
Belki de bana iyi şans getiriyordur.
Katsura-san?!
Katsura-san'a ne yaptın?!
Vay vay vay. Yakınınız mıydı?
Bak çok üzüldüm.
Yeni kılıcımla oynarken onu öldürüverdim.
Zura senin gibi ucuz ve acımasız birine karşı asla kaybetmez.
Hemen celallenme. Onun için özür diledim bile.
Ah, evet.
Buyur. En azından size
ondan bir yadigar verebilirim.
Bunu ondan bir hatıra olarak kestim ama eminim sende kalmasını isterdi.
Ama Katsura gerçekten adam mı?
Bu yumuşak saç bir kadınınki kadar ipeksi.
Bana kendimi tekrar ettirme.
Zura senin gibi bir şerefsize kaybetmez.
Elbette. Ben onun rakibi değilim.
Ama onu öldüren ben değildim.
Sadece biraz vücudumu kullanmasına izin verdim.
Değil mi, Benizakura?
B-Bu...
Hava bayağı karardı.
Sadaharu, eğer hemen eve dönmezsek, Gin-chan ve Shinpachi bizim için endişelenecek.
Ya da boşver.
Bence Zura iyi durumda.
Bu kadar kolay ölecek biri değil.
Şimdi eve gidelim onu yarın ararız.
Sadaharu?
Sadaharu, Zura'nın kokusunu mu aldın?
O tekne de ne?
Selam.
Onu buldunuz mu?
Maalesef. Okada-san yine
hastalandı... Bir ronin tarafından...
...yenildiği zamandan beri çok sessizleşti..
Gerçekten tehlikeli biri.
Katsura'yı yendiğini söyleyerek övünüyordu. Bunu yanına bırakmam.
Ne yapacağız?
Onu yeterince gözetmediğin için böyle oldu.
O şeyin varlığı bir aydınlığa çıksa...
Neyse, gemiye dönüp baştan başlayalım.
Sadaharu, bunu Gin-chanlara götür.
Şirin bir köpek görsen bile yolundan şaşma.
Ve tepelerine de çıkma!
Tamamdır. Gidelim bakalım.
Gin-san!
"Amma şiddetli bir çekişme. Başka bir animeye mi geçiş yaptık?"
İşte!
Ne tuhaf yahu.
Daha güçlüsün sanıyordum.
Ne tuhaf.
O gerçekten bir kılıç mı?
Kılıçtan ziyade yaşayan bir varlık gibi.
Dalga geçiyor olmalısın.
O canlı bir şey değil...
Daha çok canavar gibi bir şey!!
Gin-san!!
Kavgalar sadece kılıçlarla kazanılmaz!
Ne?!
Bu bir kavga değil.
Bu ölümüne bir savaş.
Gin-san!!
Pislik, uzaylı falan mı bu?
Bu güç bir insanda bulunamaz.
Hey, bu hiç iyi değil...
Olamaz. İmkanı yok. Gin-san...
Gin-san... Gin-san...
Gin-san!!
Beni son savaşımızda
öldürmediğine pişman mısın?
Eğer beni öldürmüş olsaydın sana ve Katsura'ya bu olmayacaktı.
Her şey senin saflığın yüzünden oldu.
Beyaz Şeytan.
Gerçekten hayal kırıklığına uğramış olmalı.
Yanında dövüştüğü bütün
yoldaşları bu hale düştü.
Bu ülke senin gibi zayıf
samuraylar yüzünden kirlendi.
Eğer senin yerine onun yerinde yer alsaydım, hala eskinin Japonya'sı ayakta olurdu.
Samuray savaşçı prensiplerine
ya da ahlaka ihtiyaç duymaz.
Samurayın ihtiyacı olan tek şey kılıcıdır.
Kılıcın kırıldı. Artık bir samuray değilsin.
Güçsüz samuraylara bu ülkede yer yok.
Kılıcım kırıldı mı?
Hala bir kılıcım var. Her
ihtimale karşı yedek bir kılıç.
Çıkartamıyorum...
Vah vah. Kolumu çıkardın.
Gerçekten çok kötüsün.
Yaklaşma! Yoksa seriye bağlarım!
Hey! Aşağıda neler oluyor?!
Siktir, başbelaları. Bunu daha sonra bitireceğiz.
Tekrar karşılaşacağız.
Hey, bekle!!
Gin-san! Kendini gel! Gin-san!
Shinpachi, bunu yapabileceğini biliyordum.
Gin-san!
Gin-san!!
Hey!
Bu geminin mürettebatından mısın?
Bana etrafı gösterebilir misin? Tabi kafanı patlatmamı istemiyorsan.
Hey, duyuyor musun?
Tehlike yaklaşıyor...
Kagura...
Shinpachi gerçeğin...
peşinden
gidiyor.
Benizakura
da ne?!
Şemsiyeni Bir Yerde Unutmamaya Dikkat Et!
Shinsuke Takasugi Edo'da
bir kez daha ortaya çıkar.
Benizakura'yı ne için
kullanmayı planlıyor acaba?
Katsura gerçekten öldü mü?!
Ya peki kötü yaralanmış
olan Gintoki ne yapacak?!